#Trabajo practico n2 - Nuñez Francisco Tomas

## ¿Puedo ver el archivo tp2_1_2.c al moverme a main?
	Cada rama es una rama de desarrollo independiente. Por lo que los cambios que realice en 'Opcion_2' no afectan a main

## ¿Que cambios se ven en el Source Control?
	Cambia el grafico, se ve como si del branch main saliera una rama, la cual es el branch Opcion_2, esta rama surge cuando se hizo un commit en le branch Opcion_2

## ¿Que cambios se ven el Source Control luego de hacer merge?
	Cambia el rafico, se ve como la rama del branch Opcion_2 se une con el branch main